- A implementações de testes é opcional;


============ Parte 3 ============ 


Patrícia é secretária e dentre suas tarefas habituais existe a de controlar o uso das
três salas de reunião, que são utilizadas por todos os setores da empresa.
Na planilha, ela criou a coluna de horários e três colunas, uma para cada sala de
reunião. Num controle à parte, ela relaciona o nome do funcionário, seu cargo e ramal.
Para cada sala, precisa-se saber o número de lugares.

Dado o cenário descrito acima, o sistema deve atender aos seguintes requisitos de negócio:

- As três salas devem ser pré-cadastradas no sistema, o usuário não pode cadastrar novas salas;
- Cada sala deve ter um nome e número de lugares;
- O sistema deve disponibilizar a funcionalidade de reservar horário, que deve registrar o horário de início, horário de fim, sala e nome do funcionário;


Requisitos técnicos:
- Considere o diagrama de classes para criação das classes de negócio e banco de dados;
- Os id's de sala e de reserva devem ser auto incrementados;
- Utilize arquitetura em camadas;
- Utilize o padrão Repository;


=========== Parte 4  [PROJETO FINAL] ========== 

Vamos evoluir a última lição.

Requisitos de negócio:

- O sistema deve permitir cadastrar funcionários, constando o seu nome, cargo e ramal. Se o cadastro der certo, o sistema deve apresentar o id recém cadastrado na tela;
- O sistema deve solicitar o identificador do funcionário ao cadastrar a reserva;
- O sistema deve validar se o intervalo de datas é válido, por exemplo, a data final deve ser maior que a inicial;
- O sistema não deve permitir o cadastro de reservas para o passado;
- Se a sala estiver reservada do horário em que já existe uma reserva, deve informar para o usuário que não foi possível fazer a reserva apresentando as reservas já existentes para que o usuário escolha outro horário;

Requisitos técnicos:
- Considere o diagrama de classes para criação das classes de negócio e banco de dados;
- O id do funcionário deve ser numérico e auto incremento;
- Utilize arquitetura em camadas;
- Utilize o padrão Repository;

Ps: teste unitário vai te ajudar no domínio